# Microsoft Azure AI の基礎コースの演習

このリポジトリには、Microsoft のコース [AI-900 *Microsoft Azure AI の基礎*](https://docs.microsoft.com/ja-jp/learn/certifications/courses/ai-900t00) のハンズオン ラボの演習と、[自分のペースで進められる Microsoft Learn のモジュール](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/azure-ai-fundamentals)が含まれています。ラボは学習教材に沿って設計されており、教材で説明されているテクノロジを利用して学習できます。 

## 実行すること

- このコースを有効に保つには、コースのコンテンツを頻繁に更新して、コースで使用する Azure サービスの内容を最新の状態に維持する必要があります。  ラボの手順とラボ ファイルは GitHub で公開しています。これにより、コースの作成者と MCT 間でのオープンな作業が可能となり、Azure プラットフォームの変更に合わせてコンテンツを最新の状態に保つことができます。

- ラボでの共同作業をこれまで以上に向上できることを願っています。Azure サービスの内容が変更され、修正が必要な点をラボの実施中に見つけた場合は、ラボのソースをすぐに修正してください。  MCT をお互い支援できるようご協力お願いします。

## リリース済みの MOC ファイルと比べ、これらのファイルはどのように利用できますか?

- 講師用ハンドブックと PowerPoint が、コースの内容を教えるための主要なソースであることに変わりはありません。

- GitHub にあるファイルは、受講者ハンドブックと組み合わせて使えるように設計されています。ただし、MCT とコースの作成者が最新のラボ ファイルのソースを共有できるように、中央リポジトリとして GitHub に置いてあります。

- 講師は、ラボを行うたびに、最新の Azure サービスに合わせて修正された個所がないか GitHub を確認し、最新のラボ用ファイルを取得してください。

## 受講者ハンドブックの変更については?

- 受講者ハンドブックは四半期ごとに見直し、必要があれば通常の MOC リリースの手順を通して更新します。

## 貢献するには?

- MCT は誰でも GitHub repo にあるコードやコンテンツにプル要求を送信でき、Microsoft とコースの作成者は必要に応じてコンテンツとラボ コードの変更をトリアージして反映します。

- 提案がある場合や、問題を見つけた場合は、[報告](https://docs.microsoft.com/learn/support/troubleshooting#report-feedback)してください。

## 注記 

### コース教材について

GitHub の資料は MCT やパートナーがアクセスして入手し、その後受講者へ提供することを強く推奨します。  コースを開催中にラボの手順を示す目的で、受講者に直接 GitHub へアクセスするよう指示した場合、コースの中で別の UI を扱わなければならず、受講者にとっては混乱を招くことになります。ラボのたびに別の教材を提供する理由として、クラウドベースのインターフェイスやプラットフォームは常に進化し続けているという特質を強調して伝えられます。GitHub 上のファイルへのアクセスと GitHub サイトのナビゲーションに関する Microsoft Learning のサポートは、このコースを指導する MCT のみが利用できます。
